_ implementare crea utente (fatto)
_ app ionic
_ fare una bella grafica (da aggiustare: modale per modifica e visualizza percorso)
_ modificare commento (fatto)
_ modificare select che faccia selezione su operatore (fatto)
_ cambiare login aggiungendo booleana (fatto)
_ cambiare testo alla mail. (bo)
_ aggiungere slavtaggio admin nel database. (fatto)
_ mettere occhiolino apposto quando si sbaglia. (fatto)
_ rendere l'username univoco. (fatto)
_ fare aggiungere codoperatore dall'admin (fatto)

dBUvAwhg#y&A
